Messaggio d'errore : File non trovato.Devo inventarmelo? (S\N)
Le donne possono avere bambini, gli uomini possono avere computers...
La mente umana solitamente opera al 10% delle proprie capacita'... il resto e' riservato per espansioni future.
Corrado Guzzanti
Attenzione! Questo programma non è un'applicazione di Win32 valida. Dica 33...
C'e' il boom della comunicazione: tutti a comunicare che stanno comunicando. (Altan)
L’assistente di laboratorio di una scuola fa notare al professore d’informatica che su un PC c’è un virus:
Ama tanto Internet che quando ride piega di lato la testa!
Il 90% dell'hard disk di un computer e' occupato da cose che non servono a un cazzo e funzionano sempre.
Che bisogno ha una persona di tenersi un computer in casa? (Kenneth Olsen, fondatore della Digital Equipment, 1977)
E' stato identificato un nuovo virus informatico: il Viagra Virus. L'infezione determina la trasformazione dei floppy disk in hard disk!
Modificando l'estensione, il file potrebbe essere inutilizzabile. A meno che non faccia una rapida dieta...
Se il debugging è il processo di rimuovere i bug, allora il programmare deve essere il processo di inserirli.
Diario di un informatico: "Caro diario, oggi ho fatto all'amore con CONTROL, domani provero' CAPS LOCK".
Dopo le 3 del mattino, due sole categorie di persone sono al lavoro: le prostitute e i programmatori.
Dio non ha un Mac, semmai, poiché Dio è onnipresente necessita di un sistema multitasking, potremmo scegliere tra Sunos/aix/Linux e anche os/2, ma se poi fosse un mainframe?
Come saluta Bill Gates ? BYte BYte...
 Windows Vista : E' in tecnologia Plug'n'Pray.
Un elefante e' un mouse con un sistema operativo.
Questa è proprio tragica.. tratta da una finestra di errore di windows Vista.. Mouse non installato. Clicca sul tasto sinistro del mouse per continuare.
E' piu' facile spiegare il sesso a una vergine!
Nessun elettrone è stato danneggiato nella creazione di questo messaggio.
Cosa fa un computer il giorno di capodanno? Si Adobe!
Come si fa ad avere aria fresca in una chiesa Russa? Basta cliccare su un'icona e si apre una finestra!
Cosa fa un computer nello spazio? Explorer...
"A pacchetti"
Cosa fanno dieci microprocossori in fila? Una microprocessione...
Il programma Netscape Communicator ha provocato il sistema operativo. Reagire? (S/N)
Il figlio maggiore di Bill Gates, di 18 anni, non ha ancora cominciato le superiori: sta ancora facendo la scuola "Multimedia"!
Il BigBang genero' l'Universo. Il BigBug Windows'Vista!
Chi usa Windows avvelena anche te: digli di smettere.
Come mai i computer prima o poi si rompono? Beh, a forza di fare sempre le stesse cose...
Aveva un computer molto datato. Il copia e incolla lo faceva con la Vinavil.
Caro, che cosa vuol dire 'Formatting drive C' ?
Grazie al computer posso comunicare con il mondo! ... non mi resta che aspettare un software che mi dica cosa dire!
Nella maggior parte dei Paesi vendere cose nocive come la droga è reato. Allora come può la gente vendere software Microsoft e restare impunita?
Di male in Pentium!!
Non servono semi per impiantare Windows Vista!
2a legge per i programmatori di computer: " Qualsiasi nuova versione di un programma costa di piu' e ci mette di piu'"
Errare e' umano, ma per incasinare veramente le cose ci vuole un computer! (Quinta legge dell'inattendibilita', dalle leggi di Murphy). (Paul Ehrlich).
"Eccomi interconnesso con l'internet fognario mondiale" come disse un mio amico sedendosi sulla tazza del cesso. (Altan)
Memoria disponibile per Windows: 0%. L'utente ha appena finito di imparare tutte le procedure codificate nelle dll di sistema.
Windows. Messaggio gratuito. Il file desiderato non è al momento raggiungibile. Riprovi più tardi, grazie.
Ma PS/2 sta per mezzo computer?
Esistono solo due modi per scrivere un programma senza errori. Ma e' solo il terzo modo quello che funziona realmente.
Internet è così gigantesca, potente e inutile, che per molta gente è diventata un perfetto sostituto della vita.
I computer rendono più facili da fare un sacco di cose, ma la maggior parte di queste non hanno necessità di essere fatte. (Andy Rooney).
Non è un lapsus calami: è un lapsus compiuteris
"Ho deletato un file...".
Il 90% dell'hard disk di un computer e' occupato da cose che non servono a un cazzo e funzionano sempre.
Che differenza c'è tra un computer grande ed un meridionale? É questione di "compu": il primo è un computerone, il secondo un terone.
I nomi dei file sono infiniti in lunghezza, dove infinito è settato a 128 caratteri.
Attenzione!! Errore stampante porta lpt1. Usare backup "carta&matita.sys"
Che differenza c'è tra Windows e le donne? Nessuna: entrambi ti riempiono la testa di informazioni inutili e ti chiedono conferma mille volte quando vuoi fare qualcosa.
Non serve un martello per inchiodare Windows Vista.
tra due computer: "come stai ? ","male ieri un gatto a mangiato il mio mouse"
Colmo per un Bit: perdere il BUS...
Un bambino chiede al padre cosa fossero le icone,il padre risponde: "Sono immagini sacre" Il figlio:"E perchè Windows ne ha tante?" Il padre:"Perchè per farlo funzionare ci vuole un miracolo!!!"
Due informatici si incontrano: "Come stai?".
"Non trovo le mie mutande". Allora "Prova su Internet".
Cosa potrebbe diventare di carica politica Bill Gates? Un cancelliere
Come fa un computer a proteggersi dall'AIDS? Usando un buon antivirus!
Una bionda sta cercando di imparare l'uso del computer: "BAD COMMAND, BAD COMMAND... mai che dica EXCELLENT COMMAND !".
Ti amo quasi quanto il mio computer!
E' stato identificato un nuovo virus informatico: il Viagra Virus. L'infezione determina la trasformazione dei floppy disk in hard disk!
Computer: macchina progettata per velocizzare e automatizzare gli errori.
Ho provato a installare troppi sistemi operativi sul mio PC! E' andato in overdos...
Che cosa ottieni se incroci un elefante con un hard disc? Un computer con una memoria pazzesca!
Perche' a carnevale i computer non funzionano piu' bene? Perche' gli interrupt sono tutti mascherati!
Egli dice al tecnico che il computer gli ha detto "coudn't find printer".
Che cosa ottieni se incroci un elefante con un hard disc? Un computer con una memoria pazzesca!
"Come?!?".
"640 Kbytes should to be enough for anybody" (Bill Gates, 1981)
Qual e' il sito preferito dai panda? www.f
Il disco nell'unità CD-ROM non mi piace. Non hai nulla di meglio?
Sono talmente di destra che non uso la posta elettronica, ma il fax... Si' insomma sono un gran faxista...
Windows. Messaggio gratuito. Il monitor da lei guardato potrebbe essere spento. Se il problema persiste, contattare il fornitore degli occhiali.
Runtime error 6D at 417A: 32CF: user incompetente.
Premere un qualunque tasto per continuare o un qualunque altro tasto per uscire
Errare è umano. Dare la colpa ad un computer lo è ancora di più.
Papa', perche' questa calamita non attira il tuo floppy disk?
Internet è talmente sconfinata, potente e priva di scopo che per alcuni diventa un sostituto della vita.
Qual è la differenza tra "Jurassic Park" e la Microsoft? Uno è un parco ad alto contenuto tecnologico dominato dai dinosauri; l'altro è un film di Steven Spielberg.
Natale non e' Natale senza l'alberello sul Monitor...
Quando il gioco si fa duro, i duri resettano il sistema.
Tutti i computer attendono alla stessa velocita'. (All computers wait at the same speed).
Come fa sesso un esperto di UNIX ? Unzip ; strip ; touch ; finger ; mount ; fsck ; more ; yes ; umount ; sleep .
Caro Gesù Bambino, con la storia del cammello che deve passare nella cruna di un ago, ho capito che già ai tuoi tempi ci si dannava sugli algoritmi di compressione.
Temo la loro mancanza. (Isaac Asimov).
Windows Vista: il primo vero sistema operativo *multicrashing*
File reality.sys corrupted, Reboot Universe? Y/N
Qual'e' il contrario di accumulatori? Sparpagliavacche
Ragazzi presto uscirà Windows Vista, almeno eviteremo di portare gli occhiali...
Chi ha inventato il softwar? ...il soldato
Volete sapere la differenza tra il pc, il cellulare ed il pisello degli uomini...che per quanto riguarda computer e telefonino, la sfida del futuro, è quella di cercarli sempre più piccoli.
Attenzione! E' stato rilevato un pezzo di formaggio nell'angolo in alto a destra dello schermo. Non sarà più possibile raggiungere il Menu Avvio con il mouse...
Oggi ho fatto l'amore con CONTROL, domani provo con SHIFT.
La mente umana solitamente opera al 10% delle proprie capacita'... il resto e' riservato per espansioni future.
Fatto vero!! Il capo di una importate azienda di computer chiede al suo dipendente se può copiare un cd. Esso cosa fa? Non usa il masterizzatore ma mette il cd da doppiare nella fotocopiatrice.
"Ma parla come mangi: si dice erasato!".
Ma sul file binario passa il file treno?
"Non tanto bene, ho un certo mail di testa..."
Tutti erano in fila, tranne i bytes che erano in files...
Colmo per un Bit: perdere il BUS...
Nuova ipotesi scientifica sul BIG BANG: Dio digito' "Pkunzip universo".
Non ho perso la mia memoria, ne ho fatto una copia sul mio hard disk da qualche parte
Sono talmente di destra che non uso la posta elettronica, ma il fax... Si' insomma sono un gran faxista...
Non dimenticherò mai la prima volta che ho avviato Windows. Ma ci sto provando.
Attenzione! Il qi dell'utente non è stato trovato. Leggere un buon libro e riprovare.
BAUD RATE: il rapporto tra le ore di trasmissione di Pippo Baudo e quelle di trasmissione degli altri programmi.
Un bambino chiede al padre cosa fossero le icone,il padre risponde: "Sono immagini sacre" Il figlio:"E perchè Windows ne ha tante?" Il padre:"Perchè per farlo funzionare ci vuole un miracolo!!!"
I computer sono inutili.
Un informatico val dal dottore. Dottore: - Dica trentatrè... Informatico: - 1 0 0 0 1!
Il computer e' il massimo dell'inquinamento: le sue feci sono indistinguibili dal cibo che produce 
La vita sarebbe più facile se avessi i codici sorgente.
Vuoi veramente velocizzare il tuo computer? Buttalo dalla finestra!
sapete che ha in comune un PC con un WC che nel WC si caga invece il PC ti fa cagare
File reality.sys corrupted, Reboot Universe? Y/N
Il BASIC sta alla programmazione come "qwerty" sta alla dattilografia.
Pensate se Bill Gates fosse stato italiano... "Finestre 95" è un prodotto della Micromorbido, il cui presidente è Guglielmo Cancelli.
come si chatta con il ghasso...
Air conditioned environment - Do not open Windows.
Questa modifica potrebbe influenzare l'utente per una o più settimane. Contagiare?
Terza legge di Greer: Un programma per computer fa quello che gli dici, non quello che vuoi. (Arthur Bloch).
Attenzione!impossibile avviare windows perchè il registro di sistema è danneggiato,arrangiatevi con quello scolastico!
Errore di Runtime '1025'. Riservato per errori futuri degli sviluppatori.
Hofinalmenteaggiustatolabarraspaziatricemaporcaputt...
Se Bill Gates del quale il cognome significa porte ha inventato windows(finestre), come si chiamerà il prossimo sistema operativo? Terrazze?
Prima avevamo un sacco di domande senza risposte. Ora, con l' avvento dei computer, abbiamo un sacco di risposte senza domanda.
Si è veramente sicuri di voler disinstallare l'utente e tutti i suoi componenti?
BAUD RATE: il rapporto tra le ore di trasmissione di Pippo Baudo e quelle di trasmissione degli altri programmi.
Come si puo' definire un computer povero, sfortunato, mezzo rotto e acciaccato? PC compatibile...
Penso che ci sia posto, sul mercato mondiale, per circa 5 computers (Thomas J.
Se vuoi conoscere veramente una persona, guarda il suo Hard Disk! (Giovanni Gentili)
Una bus-station è un posto dove i bus si fermano. Una train-station è un posto dove i treni si fermano. Sulla mia scrivania c'è una workstation...
Nuova ipotesi scientifica sul BIG BANG: Dio digito' "Pkunzip universo".
Quando il gioco si fa duro, i duri resettano il sistema.
fa freddo... molto freddo... ma hai la finestra aperta ! chiudila così : ALT + F4
"Spiacente, questo pc è chiuso. Ritorni domattina tra le 9 e le 14" [Torades]
Comprati un Processore ultraveloce, cosi' potrai fare il reboot piu' velocemente!
Cosa dice un computer in confessionale? Mi pentium!
Qual e' la differenza fra una donna informatica in minigonna e una in pantaloni? Il tempo di accesso!
Una volta un uomo inventò windows che ti fa sudare. Un altro ha inventato le finestre per non farti sudare
Bill Gates sta facendo l'amore con la moglie quando lei dice: "No guarda Bill non ci siamo, cosi' non funziona proprio, non sto godendo" Al che lui: "Che faccio? Annullo, Riprovo o Tralascio".
Cos'è tutto questo parlare dei computer che andranno in crash il 1° gennaio 2000? Il mio lo fa già regolarmente dal 1995!
Messaggio d'errore : Errore #152- Windows non trovato: (R)allegrati (F)esteggia (B)alla
Assunto come noto il significato di BYTE, una confezione da 8 BITTER puo' essere chiamata BYTTER (baitter, c'est plus facile!)
Bill Gates sta facendo l'amore con la moglie quando lei dice: "No guarda Bill non ci siamo, cosi' non funziona proprio, non sto godendo" Al che lui: "Che faccio? Annullo, Riprovo o Tralascio".
La scorsa settimana sono stato in vacanza al mare a it.hobby.acquari: un bellissimo post.
Watson, Amministratore Delegato IBM, 1948).
I computer rendono piu' facili da fare un sacco di cose, ma la maggior parte di queste non hanno necessita' di essere fatte. (Andy Rooney).
1a legge per i programmatori di computer: "Qualsiasi programma, quando funziona, e' obsoleto"
Perché il computer va in bagno? - Per scaricare meglio i file!!
Colmo per un calcolatore: Avere le memorie di massa a Carrara.
Cosa ha detto la moglie di Bill Gates la prima notte di nozze? Veramente MICRO e SOFT...
Diario di un informatico: "Caro diario, oggi ho fatto all'amore con CONTROL, domani provero' CAPS LOCK".
"Ho fatto i conti senza l'host" come disse uno di IHU che cercava di collegarsi, ma trovava sempre il server delle news down.
I componenti piu' economici, piu' veloci e piu' affidabili di un computer sono quelli che non sono disponibili. (Gordon Bell, Encore Computer Corp).
Cosa fuma Bill Gates? Le MS naturalmente.
Punta sempre solo un chip.
Cosa mangia un computer a dieta? Un Apple!
In a World without Walls and Fences, who needs Windows and Gates?
Cosa fanno 10 processori uno dietro all'altro? La microprocessione.
Questo virus ha una struttura abbastanza semplice. Forse l’hanno fatto i suoi studenti?.
E' piu' facile spiegare il sesso a una vergine!
L'uomo è ancora il più straordinario dei computer. (John F. Kennedy)
Un computer senza Windows è come un pesce senza la bicicletta.
Mia moglie è una persona veramente immatura. L'altro giorno, per esempio, mentre mi facevo il bagno è entrata e, senza motivo, mi ha affondato tutte le ochette! (Woody Allen)
E il professore risponde: Si..Magari!.
Perchè i programmatori confondono sempre Natale e Halloween? Perchè DEC 25 = OCT 31.
I computer sanno contare solo da 0 ad 1. Il resto è illusione
L'attimo fuggiva... oh che altro può fare un attimo? (Carlo Emilio Gadda)
[Vero] L'anno 1969 è bastata la potenza di due Commodore 64 per portare con successo gli uomini sulla Luna. L'anno 2002 ci vuole un Pentium4 a 2GHz per far girare decentemente Windows XP. Alla Microsoft devono avere sbagliato qualcosa.
Un computer non potra' mai bluffare a poker.
La versione 2 di qualunque cosa e` la prima che funziona.
Cosa dice un computer quando e' eccitato? Ho il disco duro! 
"Mi dispiace, devo uscire con un' Amiga!".
Operazione riuscita. Se la situazione persiste contattare il fornitore del sistema operativo.
Ti sanno dare solo risposte (Pablo Picasso).
Cosa fanno dieci microprocossori in fila? Una microprocessione...
Ti sanno dare solo risposte (Pablo Picasso).
Nella sua vita aveva trascorso tanto di quel tempo davanti ai videogiochi,che quando mori'sulla tomba,invece di scriverci"RIPOSA IN PACE",ci scrissero...GAME OVER!
"Il mio provider e' pazzo".
Il nome completo di Bill Gates è William Gates III. In codice ASCII, fate la somma seguente: "B"+"I"+"L"+"L"+"G"+"A"+"T"+"E"+"S"+3 = 66+73+76+76+71+65+84+69+83+3 = 666. E ora provate a dirmi che non è il diavolo!!!
Non provare mai a spiegare il computer a un profano.
Quanti programmatori ci vogliono per avvitare una lampadina? Nessuno, e' un problema hardware!
Qual è il colmo per un computer? Non avere un programma per la serata
La cartella specificata non esiste. Contattare Invicta? (S/N)
Windows Vista: Leggere le avvertenze, può indurre sonnolenza.
Ma... l'hard disk è un disco porno?
Navigare su Internet e' come fare sesso; ognuno si vanta di fare molto piu' di quello che realmente fa. Ma nel caso di Internet e' ancora di piu'. (Tom Fasulo)
La disumanita' del computer sta nel fatto che, una volta programmato e messo in funzione, si comporta in maniera perfettamente onesta (Isaac Asimov).
Natale non e' Natale senza l'alberello sul Monitor...
Attenzione! Windows non ha abbastanza memoria per eseguire l'applicazione. E tu te lo ricordi dove stava il file exe?
Ma neanche un programmatore fallito, tra una crisi mistica e un attacco di diarrea, scriverebbe un programma del genere.
Dopo i Serial Killer ora ci sono pure i Parallel Killer, assassini tecnologici che uccidono 8 persone alla volta...
"Manca... la corrente? Aha, ok, abbiamo scoperto il problema. Ha ancora lo scatolone, i manuali e l'imballo di quando il suo computer le e' arrivato?"
Attenzione! Non puoi accedere al file, Windows l'ha bruciato
Un processore IBM Pentium sta facendo la corte ad un Motorola Macintosh: "Che programma hai per stasera?".
Cosa ci fa Satana davanti ad un computer ed ad un modem? Si connette a infernet
Attingere informazioni da internet è come cercare di riempire un bicchiere sotto le cascate del Niagara.
Perche' i carabinieri dopo che hanno spento il computer lo mettono in cella? Perche' sul monitor compare la scritta: ARRESTO DEL SISTEMA IN CORSO.
Se vuoi conoscere veramente una persona, guarda il suo Hard Disk! (Giovanni Gentili)
Cosa ha detto la moglie di Bill Gates la prima notte di nozze? Veramente MICRO e SOFT...
Mouse not found. (C)ontinue, (R)etry or (A)sk to the cat?
Puoi dire di essere veramente ricco quando Bill Gates ha un TUO ritratto nel SUO ufficio.
Come si chiama il figlio di un nano? Pico!
Messaggio d'errore:Windows non risponde all'applicazione,forse è diventato muto
I computer sanno contare solo da 0 ad 1. Il resto e' illusione.
Messaggio di errore di Windows: "Mouse non rilevato. Premere un pulsante del mouse per continuare".
Se non puoi battere il tuo computer a scacchi, prova con il kickboxing.
Ti prego windows non chiuderti altrimenti il vento non entrerà nella mia casa!
3a legge per i programmatori di computer: "Se un programma e' utile, dovra' essere cambiato".
Se tu menti al computer lui lo fara' con te. ( Perry Farrar )
Un processore IBM Pentium sta facendo la corte ad un Motorola Macintosh: "Che programma hai per stasera?".
Colmo per un calcolatore: Avere le memorie di massa a Carrara.
Assistenza Tecnica: Word perfect
"Eccomi interconnesso con l'internet fognario mondiale" come disse un mio amico sedendosi sulla tazza del cesso. (Altan)
messaggi di errore
Qual è la miglior formula per accelerare un Macintosh? - 9.8 m/s^2!
Come si puo' definire un computer povero, sfortunato, mezzo rotto e acciaccato? PC compatibile...
Un uomo telefona al centro di assistenza: "Sto lavorando con Windows 98..." "Capisco" "...e ora il mio computer non funzione più!" "Sì, questo me l'ha già detto...".
"Non connette!".
Attenzione! L'utente ha eseguito un'operazione non valida e sarà terminato. Se il problema persiste, contattare il suo fantasma.
Il 10% da files che si rovinano.
L'uomo e' un animale che gioca, e il computer e' un altro mezzo per giocare. (Scott Adams).
Pentium in fila per 6 col resto di 1.9999458374...
Come è nato il figlio di Bill Gates? Per un errore di protezione generale
"Il mio provider e' pazzo".
Dicono che se fai girare il CD di Windows in senso contrario si ottengono dei messaggi satanici. Sarà. Ma il peggio è che se lo fai girare nel senso giusto si installa Windows.
Usare il computer non è poi cosi facile: alcuni videogiochi sono complicatissimi!
Un cliente confuso chiama la IBM per un problema di stampa di documenti.
Che differenza c'è tra Windows e le donne? Nessuna: entrambi ti riempiono la testa di informazioni inutili e ti chiedono conferma mille volte quando vuoi fare qualcosa.
Ieri ho scaricato la mia fidanzata. Ah sì... da quale sito??
Windows. Messaggio gratuito. L'utente è momentaneamente assente. Per maggiori informazioni, vedere le proprietà del collegamento. Grazie.
Cosa fanno 10 processori uno dietro all'altro? La microprocessione.
Cosa fa un computer al circo?  Acrobat!
Internet :
A volte, nella vita reale, si sente proprio la mancanza della funzione "UNDO" !
S'è mai visto un sistema operativo SERIO dove per spegnere il computer devi premere sul tasto "Avvio" (o "Start")???
Il tuo programma piu' utile sara' continuamente migliorato finche' non diventera' inutile.
I computer sono inutili.
C'e' il boom della comunicazione: tutti a comunicare che stanno comunicando. (Altan)
Computer vecchio... il tuo computer è lento perché sono vecchi i byte...
Quanti programmatori ci vogliono per avvitare una lampadina? Nessuno, e' un problema hardware!
Il computer volgare francese: "Bitte!!"
Il 10% da files che si rovinano.
La specie Homo Hacker non si riproduce... si copia!
"Aveva il culo TCP/IP".
Bisogna essere gentili con i computer di adesso. Una volta avevano la memoria corta, ti perdonavano e dimenticavano. Ora non piu'...
Compiti... compit... compi... comp... comp.... compu... comput... compute... computer
Le grandi catastrofi del XX secolo: Hiroshima 45, Chernobyl 86, Windows 95.
"Oh, ma non e' perche non ho la giusta angolazione, e' perche e' buio."
A volte, nella vita reale, si sente proprio la mancanza della funzione "UNDO" !
L'università americana di Berkeley ha prodotto due importanti invenzioni: l'LSD e Unix; credo non sia una coincidenza. (Jeremy S. Anderson)
Attenzione! E' stato rilevato un errore nell'Hard Disk: i files sono troppo compatti. Scandisk è in grado di risolvere il problema: duecento file *.tmp verranno aggiunti a caso.
"Perche'?".
Windows. Messaggio gratuito. Il file da lei cercato non è stato trovato. Per cercare manualmente, scegliere 'Sfoglia'. Ma stia attento a dove mette le mani! Grazie.
QUANDO IL GIOCO SI FA DURO... ... VAI SU OPZIONI E METTI FACILE!
Uno vicino a un altro: "ma tu quanto tempo stai davanti al pc? ", "molto, mi godo il tempo che impiega windows a spegnersi"
Impossibile incollare. Mi dispiace, gli appunti non ce li ho: ero assente!
Oggi ho capito perché i mouse si guastano così facilmente; hanno una sola palla e gliela fanno girare in continuazione
Dopo i Serial Killer ora ci sono pure i Parallel Killer, assassini tecnologici che uccidono 8 persone alla volta...
Si dice che Bill Gates abbia una villa enorme con 98 finestre, ma che non possa aprirle tutte contemporaneamente...
Hofinalmenteaggiustatolabarraspaziatricemaporcaputt...
Come si chiama il carcere per i piccoli floppy disk cattivi? Riformattorio.
Non temo i computers.
"Non trovo le mie mutande". "Prova su Internet".
"640 Kbytes should to be enough for anybody" (Bill Gates, 1981)
Keyboard Error - Press F1 to continue.
Perche' le pecore non entrano nei centri di calcolo? Perche' hanno paura dei loop.
Windows non è un virus... i virus FANNO qualcosa!
Due informatici si incontrano: "Come stai?".
"Non trovo le mie mutande". Allora "Prova su Internet".
In futuro un computer potra' forse pesare solo 1,5 tonnellate. (da "Popular Mechanics", 1949).
Non serve un martello per inchiodare Windows Vista!
Watson, Amministratore Delegato IBM, 1948).
Io non posso copiare software originale. Posso copiare software già copiato?
Non è vero che Unix non sia user-friendly. Unix È user-friendly, cioè è amichevole con l'utente; solo che ha un concetto molto restrittivo di utente amico.
Perche' le pecore non entrano nei centri di calcolo? Perche' hanno paura dei loop.
"Ma parla come mangi: si dice erasato!".
Qual e' la miglior formula per accelerare un PC ? 9.8 m/s^2!!
Le uniche cose che girano sotto Windows Vista sono le palle!
Errare e' umano. Dare la colpa ad un computer lo e' ancora di piu'.
"Non connette!".
Si sentono dei sony in bagno.
Come fa sesso un esperto di UNIX ? Unzip ; strip ; touch ; finger ; mount ; fsck ; more ; yes ; umount ; sleep.
Le donne possono avere bambini, gli uomini possono avere computers...
Come si riconosce l'informatico drogato? È quello che usa le stampanti ad aghi.
La disumanita' del computer sta nel fatto che, una volta programmato e messo in funzione, si comporta in maniera perfettamente onesta (Isaac Asimov).
Windows Viruscan 1.0 - Trovato Windows: Rimuoverlo? (S/N)
Memoria insufficiente ad eseguire... che stavo scrivendo?
che significa desktop? piano di lavoro ,e come ci arrivo? Con l'ascensomouse
Quando Bill Gates presentò "Windows 95" molti furono i commenti. Dio disse: "Accidenti! Non mi sarà mica scappata una piaga?".
Bisogna essere gentili con i computer di adesso. Una volta avevano la memoria corta, ti perdonavano e dimenticavano. Ora non piu'...
se io ho questo nuovo media, la possibilità cioé di veicolare un numero enorme di informazioni in un microsecondo, mettiamo caso a un aborigeno dalla parte opposta del pianeta ... Ma il problema é : " Aborigeno, ma io e te che cazzo se dovemo di ? " 
Messaggio di errore di Windows: "Eliminare i file selezionati?"; "Ok"; "Impossibile eliminare i file. Disco pieno. Eliminare qualche file e riprovare".
"Windows98" sara' rinominato "Windows Diana". Perche': E' di aspetto gradevole. E impossibile conviverci. Consuma un sacco di risorse. E poi ti pianta di continuo.
In media stat virus.
"Non tanto bene, ho un certo mail di testa..."
Cosa fa un uccellino dentro a un computer? Chip!
"Ho deletato un file...".
Se il debugging e' il processo di rimuovere i bug, allora il programmare deve essere il processo di inserirli.
Un computer non potra' mai bluffare a poker.
Punta sempre solo un chip.
Raddoppia lo spazio sul tuo disco fisso: cancella Windows!
Maniaci del computer, davanti al cancello di casa: "Fai doppio "click" sul campanello..."
Errare e' umano, ma per incasinare veramente le cose ci vuole un computer! (Quinta legge dell'inattendibilita', dalle leggi di Murphy). (Paul Ehrlich).
Il software è come il sesso; è meglio quando è gratis. (Linus Torvalds)
Windows. Messaggio gratuito. Il tasto da lei premuto è inesistente. Riprovi sul tastierino numerico, grazie.
Sara' saturn che si fa una sega, non so se nintendo.
Il Bing Bang generò l'Universo. Il Big Bug Windows 95.
Non provare mai a spiegare il computer a un profano.
Penso che ci sia posto, sul mercato mondiale, per circa 5 computers (Thomas J.
Più grande è la memoria di un computer, più velocemente potrà generare 
Perche' a carnevale i computer non funzionano piu' bene? Perche' gli interrupt sono tutti mascherati!
Non capisco un accidente di computer, non so nemmeno quando occorre cambiare l' olio!
"Mi dispiace, devo uscire con un' Amiga!".
L'utente ha provato girando il monitor verso la stampante, ma il computer continua a non vederla.
Windows. Messaggio gratuito. Il file desiderato non è al momento visualizzabile. Si sta cambiando l'icona dietro la sua cartella.
Lo sapete che rumore fa un PC che sogna di volare? Floppy, floppy, floppy!!!!
La specie Homo Hacker non si riproduce... si copia!
Premere Invio per terminare il processo, $ per corrompere i giurati.
Hardware: la parte di un computer che puoi prendere a calci (Jeff Pesis).
I computer sono esattamente come gli esseri umani: fanno qualsiasi cosa tranne che pensare.
Computer: macchina progettata per velocizzare e automatizzare gli errori.
Cosa fa un uccellino di un milligrammo su un ramo? Micro-cip... micro-cip...
Se volete che la funzione di un programma non venga scoperta dall'utente, descrivetela nella documentazione.
Cos'è il Task Manager? È un apostrofo grigio tra le parole "m'impianto".
Due computer: "Pentium amore mio, questa sera in che modem lo facciamo?"
Qual e' il sito internet dei marocchini? www.cumpra'
Attenzione! Il sistema si rifiuta di rispondere. Passare ai metodi di tortura!
"Perche'?".
Attenzione! Errore di pagina non valida nel modulo "Quaderno a righe". Rimuovere immediatamente quel foglio a quadretti!
Ho provato a installare troppi sistemi operativi sul mio PC! E' andato in overDOS...
Cosa fuma Bill Gates? Le MS naturalmente.
Il programmatore di computer e' un creatore di universi dei quali lui solo e' responsabile. Universi di complessita' praticamente illimitata possono essere creati in forma di programmi per computer. (Joseph Weizenbaum)
