e se domani, e sottolineo se
c'è un dollaro d'argento sul fondo del Sand Creek
come una casta stella del cielo
Silvia, rimembri ancora
fu un generale di vent'anni, occhi turchini e giacca uguale
----
----
----
----
Aspettano di portarci nel giardino reciso
(Giosuè Carducci)
Tre fiammiferi accesi uno per uno nella notte
in un oscuro flutto. 
Il pescatore
Taci. Su le soglie/del bosco non odo/parole che dici/umane; ma odo/parole più nuove/che parlano gocciole e foglie/lontane./Ascolta. Piove/dalle nuvole sparse./Piove su le tamerici/salmastre ed arse,/piove su i pini/scagliosi ed irti,/piove su i mirti/divini,/su le ginestre fulgenti/di fiori accolti,/su i ginepri folti/di coccole aulenti,/piove su i nostri volti/silvani,
Il secondo per vederti gli occhi
mi hai detto poi, con gentilezza:
Ed è subito sera.
Il primo per vederti tutto il viso
----
(Emily Dickinson)
Ma sedendo e mirando, interminati
L'albero a cui tendevi/la pargoletta mano,/il verde melograno/da' bei vermigli fior,/nel muto orto solingo/rinverdì tutto or ora/e giugno lo ristora/di luce e di calor./tu fior della mia pianta/percossa e inaridita,/tu dell'inutil vita/estremo unico fior,/sei ne la terra fredda,/sei ne la terra negra;/né il sol più ti rallegra/né ti risveglia amor.
Venne alla spiaggia un assassino
come si saggia un bimbo con lo sguardo,
E se domani
Ognuno stà solo sul cuor della terra
sotto una luna morta piccola dormivamo senza paura
(Gabriele D' Annunzio)
negli occhi tuoi ridenti e fuggitivi,
Mettiamo il caso che ti sentissi stanco di me
E' una curiosa creatura il passato/Ed a guardarlo in viso/Si può approdare all'estasi/O alla disperazione. 
Emozioni
silenzi, e profondissima quiete...
Arriva la morte all'ora strana
dell'ultimo orizzonte il guardo esclude.
(Mina)
E se domani io non potessi rivedere te?
La pioggia nel pineto
Si sono presi i nostri cuori sotto una coperta scura
(Giacomo Leopardi)
si era assopito un pescatore
come una specie di sorriso. 
Sempre caro mi fu quest'ermo colle,
(Jacques Prévert)
due grandi da bambino
----
----
trafitto da un raggio di sole :
L'ultimo per vedere la tua bocca
ti voglio bene, perché sei tanto triste (Hermann Hesse)
Seguir con gli occhi /un airone sopra il fiume e poi /ritrovarsi a volare /e sdraiarsi felice /sopra l'erba ad ascoltare un sottile dispiacere /E di notte passare con lo sguardo /la collina per scoprire /dove il sole non fa rumore /e guidare come un pazzo a fari spenti /nella notte per vedere /se poi e' tanto difficile morire...
quando beltà splendea
----
Se qualcuno l'incontra disarmato,/Presto, gli grido, fuggi!/Quelle sue munizioni arrugginite/Possono ancora uccidere!
(Jim Morrison)
e questa siepe, che da tanta parte
Pianto Antico
(Lucio Battisti)
Mentre ti stringo fra le braccia.
Quando sei qui con me/questa stanza non ha più pareti/ma alberi,/alberi infiniti:/quando sei qui vicino a me/questo soffitto viola/no, non esiste più./Io vedo il cielo sopra noi/che restiamo qui/abbandonati/come se non ci fosse più/niente, più niente al mondo./Suona un'armonica:/mi sembra un organo/che vibra per te e per me/su nell'immensità del cielo./Per te, per me:/nel cielo. (Mina)
si soffermano nei miei
Inattesa, imprevista
----
----
A Silvia
e aveva un solco lungo il viso
Mi hai guardato a lungo
Il Passato
Paris at night
(Salvatore Quasimodo)
Io ti chiesi perché i tuoi occhi
eran gli specchi di un'avventura. (Fabrizio de Andrè)
E tutto il buio per ricordarmi queste cose
fu un generale di vent'anni, figlio di un temporale
quel tempo della tua vita mortale,
All'ombra dell' ultimo sole
e tu, lieta e pensosa, il limitare 
di gioventù salivi? ...
Il cielo in una stanza 
----
quello che basta all'altra gente
----
(Fabrizio de Andrè)
Che anno e' /che giorno e' /questo e' il tempo /di vivere con te /le mie mani, come vedi /non tremano piu' /e ho nell'anima/in fondo all'anima /cieli immensi e immenso amore /e poi ancora , ancora amore /amor per te/fiumi azzurri e/colline e praterie /dove corrono dolcissime le mie /malinconie /l'universo trova spazio dentro me /ma il coraggio di vivere /quello ancora non c'e'...
Come pallida, gioiosa, fremante
(Lucio Battisti)
----
all'improvviso perdessi te
Fiume Sand Creek
----
----
(Giacomo Leopardi)
non mi dara' nemmeno l'ombra della perduta felicita'
avrei perduto il mondo intero, non solo te.... 
Che ti sei portata a letto
Io ti chiesi
spazi di là da quella, e sovrumani 
Pensieri e parole
L'Infinito
Come un orrida ospite compagnona
due occhi enormi di paura
